Tem cuidado. Tem cuidado.
Compreender?
Todos dizem que o Lorde Xu é o rei do inferno.
Não esperava que o rei do inferno tivesse este aspeto.
Nem toda a gente é assim.
Embora o Mestre Yi
Não me atrevo a concordar com
Não me atrevo a concordar consigo.
Mas você é direto.
Serei franco consigo. Serei franco consigo. Serei honesto consigo.
Além disso, nunca o tinha feito antes.
Durante todos estes anos,
Cuidou bem do Li.
Devo arranjar uma bacia com água para ti.
Todos dizem que Lorde Xu é um bom oficial.
Realmente.
Estou vestida como uma vegetariana.
Independentemente do que acontecer,
passo a passo
passo a passo.
Tornei-me o líder desta magnífica câmara.
Eu disse a mim mesmo:
nunca deixe ninguém
novamente.
Estou fora
e indefeso.
Ancião Yi.
Ancião Yi. Mestre Yi.
Doutor! Chame o médico!
É inútil. Ela cortou a própria aorta.
O tempo está a esgotar-se.
Ódio separado.
Tenho algo para te contar.
Preciso de te contar.
antes de eu ir.
Prepare o melhor caixão
prepare o melhor caixão
e enterrem-na bem.
Sim.
Ir.
Para a sua família e familiares,
Para a sua família e familiares.
Porque eu acho
Somos o mesmo tipo de pessoas.
De agora em diante,
Serei o seu mestre. Serei o seu mestre. Serei seu servo. Serei seu servo. Serei seu servo.
Se seguir o Lorde Wu,
É muito mais difícil do que agora.
do que agora.
Contanto que pense
Se valer a pena.
Não olhe para trás.
A última coisa que posso fazer por si
é a minha morte.
Basta dizer
quando me suicidei,
Não encontrei nada.
Senhor Wu,
Vamos lá. Vamos lá.
Alteza. Peço desculpa. Peço desculpa. Peço desculpa. Peço desculpa.
Estou aqui. Estou aqui. Estou aqui.
EU...
Não posso...
Beijo-te.
até à próxima
Anda lá. Anda lá.
reunir
juntos.
Mestre Yi.
É o destino.
Que.
Meu senhor, Xu Ziqi.
Xiao Zheng.
Senhor.
Porque é que tudo isto é sangue?
O ancião Yi suicidou-se.
e morreu nos braços de Ah Li.
Porque é que o Mestre Yi se suicidou repentinamente?
Que bom que se suicidou.
Ao menos é mais decente morrer assim.
com o corpo inteiro.
Enviei alguém
para a enterrar bem.
Xu Ziqi.
Vamos já para casa.
Fervi água antes de sair.
Volte para trás e tome um banho quente.
Yang Lin.
Cuide do seu senhor.
Enxugue a chuva para o seu senhor.
Onde está a liteira?
As manchas de sangue estão por todo o meu corpo.
Não consigo andar na rua.
Husppy está a transportar um sedan na traseira.
Ele deve chegar em breve.
Separando o ódio
Xiao Zheng.
Separe o ódio. Cuide-se.
Vá para casa agora.
Vamos também para casa.
Senhor, a chuva está a ficar mais forte.
A liteira está aqui.
Vamos voltar.
Porquê?
Porque é que todos me abandonaram?
Meu senhor.
O que está errado?
Lorde Fang, finalmente acordou.
Esteve queimado durante um dia inteiro.
Eu estava muito preocupada.
Está bem?
Sair.
Não, senhor.
Acabou de acordar. Precisa de alguém que cuide de si.
Sair.
Isto...
Sim.
A Câmara de Comércio possui um livro de registos.
Não entregue isso ao Lorde Wu.
Este homem é cruel e não é de confiança.
Precisa de encontrar o livro-razão e proteger-se.
Você entende?
Porque é que ainda estou aqui?
Ainda te quero tanto?
Hua Xiao Zheng.
Eu não quero
Não te quero perder.
Todo o mundo está me usando.
Xu Ziqi usou-me para investigar a Câmara de Comércio.
Os quatro anciãos usaram-me para trabalhar para eles.
Outros usaram-me
pelo dinheiro deles.
Exceto você,
exceto você
só você
amava-me de verdade.
Só você.
Eu nunca vou...
Eu nunca te vou deixar ir.
Vou garantir que volta para mim.
Eu vou.
Eu farei com que volte para mim.
Meu senhor, o senhor está bem?
Meu senhor, não me assuste.
Meu senhor.
Está bem?
Descanse cedo hoje.
Tenho algo importante para fazer amanhã.
O que é?
Saudações, Lorde Wu.
Sou incompetente.
Não ouvi nada.
Mestre II, como se atreve a dizer isso à minha frente?
Mestre Yi...
Eu sei tudo.
Não é culpa sua.
O Mestre Yi tem um temperamento forte.
Por aqui
É algo que ela consegue fazer.
Eu falhei.
A primeira coisa que me pediu para fazer.
Hoje, vim pedir o seu perdão.
Já não tenho rosto para te olhar.
De agora em diante,
Dizer-lhe adeus.
Meu senhor.
Acho que
Parece que ele realmente pediu desculpa consigo e foi embora.
Saiu com firmeza.
Peça a alguém para lhe ligar de volta.
Ele é um bom menino.
Precisa de treiná-lo bem.
Sim.
Vamos dar continuidade ao produto.
O principal produto da empresa é ainda cosmético.
Ainda não temos loja para entrega.
Mas agora precisamos de resolver dois problemas.
Em primeiro lugar, as nossas vendas estão muito melhores do que o esperado.
Depois precisamos de comprar mais campos de flores.
e mais agricultores.
Em Chang'an, muitas pessoas não têm rendimentos fixos.
mas pessoas com capacidade para o trabalho.
Por isso, a minha sugestão é contratá-los para trabalhar na lavoura.
para ganhar mais dinheiro
Ganhar mais dinheiro para melhorar as suas vidas.
Em segundo lugar, sugiro
Eu sugiro
Para melhorar os conhecimentos em beleza.
Homens treinam maquilhagem de beleza.
Será que alguém os vai ouvir?
Por algum motivo,
Eu trato-te sempre como minha irmã.
Não se esqueça do sexo oposto.
É mais convincente
podem ser mais convincentes do que as mulheres.
Os heróis são os melhores exemplos.
E
Temos de tentar algo diferente.
Não queremos apenas produzir maquilhagem feminina,
Precisamos também de desenvolver cosméticos para homens.
Como podem os homens reconciliar-se?
Isto não é uma fantasia?
Porque me esqueço sempre de que é um homem?
O bebé diz mais
Quase morri na hora.
Pensando bem,
Zheng,
Eu não esperava por ti.
sobre a beleza.
O herói e eu pensamos
e não pensará mais nisso.
Afinal, a Câmara de Comércio não o vai mais ameaçar.
De qualquer forma,
Gosto muito de me maquilhar.
E é isso que eu acho certo.
Existem tantos erros no mundo.
Não é fácil encontrar a pessoa certa.
Não nos devemos ater ao que vale a pena?
A propósito, Jin'er,
O treinador Xue deu-te muito dinheiro.
Já é uma mulher rica.
Tem a certeza de que pretende iniciar um negócio comigo?
Quer que eu cuide da minha família?
Isso é impossível.
Eu sei que tipo de mulher sou.
Simplesmente gosto de andar no meio da multidão.
Gosto de me arranjar bem todos os dias.
Para ser franco,
Ela só gosta de se exibir.
Não importa quão popular seja a Lucky Carp Alliance,
Só me vão chamar Senhora.
Ainda quero que os outros me chamem Gu Jin'er.
A beleza faz-me feliz.
Sinto-me diferente.
Eu nasci para a beleza.
Porque não?
Ok, de acordo.
Vamos trabalhar arduamente para fazer o nosso negócio.
Vamos fazê-lo.
Damos as boas-vindas ao novo presidente da Câmara de Comércio.
Meu senhor.
Lorde Wu deu-lhe dez dias.
Em dez dias.
e ligar as ligações dos quatro Anciãos.
Isto é
hoje em dia.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Zheng.
O prato que acabámos de fazer
Veja. Os ingredientes são todos iguais.
Tem uma colherada de açúcar.
Isso é totalmente diferente.
Adicionou açúcar?
Sim, acho que é muito fresco.
Certo?
Constato que não tenho nada para fazer.
Cozinho alguns pratos em casa.
É realmente gratificante.
Deixa-me contar.
Amanhã levo-te para comprar mantimentos.
Há muitas coisas a aprender sobre as compras de supermercado.
Mesmo?
Vou pedir para prepararem duas pizzas.
Parecem mais profissionais quando estão a fazer compras.
Sim, é conveniente.
É grande
e muitos pratos.
Não é fácil ficar aborrecido.
Ok, isso é bom.
Claro.
Porque está tão pálido(a)?
Que tal eu preparar-te uma gelatina?
Xu Ziqi.
Se gosta de cozinhar, não há problema.
Por que razão arrastou Jang Gui-jae junto?
Não tem muito trabalho a fazer.
Homens de Zhang Gui Cai
Tem milhares de pessoas para gerir.
Não importa.
Assuntos familiares e assuntos de Estado
O Jin'er vem em primeiro lugar.
Jin'er.
Que tal eu aquecer uma tigela para ti?
Sopa de tâmaras vermelhas?
Acabei de preparar peixe picado com osmanthus para si.
É delicioso.
Já não gosta disso?
Experimente. Eu aprendi com ele.
Experimente.
É bom?
Espera.
Consegue sentir?
Porque está frio com este tempo?
Frio?
Não é vento frio.
É o vento solitário.
Solitário.
Você sente isso?
Neste vento frio,
no frio.
O frio vem daquela porta.
Ódio separado.
Que!
Separando o ódio.
Por que razão está aqui?
Xiao Zheng.
Lembro-me de quando entraste na mansão pela primeira vez,
quando entrou na mansão pela primeira vez.
Não levei a sério.
Os quatro anciãos da Câmara de Comércio
Fui ameaçado por eles.
para te obrigar a entregar o desenho.
Eu estava enganado.
Eu vim aqui hoje
para te convidar
voltar a associar-se à Câmara de Comércio.
e fazer negócios juntos.
Xiao Zheng.
O próximo passo
o meu próximo passo em relação à imagem.
Eu sei que é importante.
Pode dar uma olhada nisso primeiro.
A loja fornecerá um relatório detalhado.
Se acha que é possível,
Podemos discutir o resto.
Ódio separado.
Não sei
Não sei como te responder.
Sim, vamos continuar a fazer maquilhagem.
Nós também temos o nosso plano.
Não temos de cooperar com a Câmara de Comércio.
A Câmara de Comércio já não é a mesma Câmara de Comércio de antes.
Agora a Câmara de Comércio
na Câmara de Comércio.
A Câmara de Comércio tem feito negócios com pessoas ricas.
A nossa pequena empresa
estão a fazer negócios com o povo.
Temos clientes diferentes.
Por que razão precisamos de nos envolver?
Quero fazer algo de bom.
para o povo.
Preciso de coisas boas.
Para conquistar o apoio do povo.
Liberte o ódio
Xiao Zheng.
Eu sei que está preocupado(a).
Mas, por favor, volte.
e leia a história em pormenor.
Quando terminar,
Se ainda acha que não podemos trabalhar juntos,
Não te vou mais forçar.
O que acha?
A Câmara de Comércio é fiável?
Como é possível que esta casa se vire uns contra os outros mais depressa do que vira o jogo?
Exatamente.
Não vamos falar da loja.
os corações do povo
Como pode forçar isso?
É impossível conquistar o apoio das pessoas.
para o povo.
As pessoas não são tolas.
Está tudo bem.
Embora a Câmara de Comércio tenha mudado,
Mas a pessoa que está por trás não mudou.
Eu sei.
Xu Ziqi.
O que está a olhar?
Antes que os três anciãos falecessem,
deixaram estes estranhos símbolos
na prisão.
Os guardas anotaram.
Agora quero dar o meu melhor.
para localizar o paradeiro do livro de registo.
Deixe-me ver.
Não compreendo.
É apenas um livro de registos.
Por que razão Sua Majestade está a fazer tanto alarido?
Após tantos anos,
e tantos espiões do palácio.
É apenas um bilhete.
Zheng.
Você sabe
no livro-caixa?
Os comerciantes
Ele não só se inseriu no quotidiano das pessoas,
mas também o comércio com países estrangeiros.
A quantia de dinheiro que têm
estão gravadas com clareza.
Este livro-razão
não apenas gravado
O que fazem todos os anos.
e com quem tinham negócios financeiros.
E quem está na luz,
e o que está nas trevas.
Também registou
quanto dinheiro ganhavam por ano
para o tesouro nacional?
A Câmara de Comércio
para o tesouro nacional pelo menos 10.000 taéis de ouro todos os anos.
Para onde foram as dezenas de milhares de taéis de ouro?
Milhares de taéis
Quantas armaduras e armas?
Quantas armaduras e armas podemos trocar?
Quanta ajuda alimentar podemos distribuir à população?
Quanto mais gananciosa for a Câmara de Comércio,
A vida das pessoas tornar-se-á mais difícil.
O que acabei de dizer
É apenas uma estimativa conservadora.
O valor real
é mais de três vezes o valor.
Como se atreve a a Câmara de Comércio a fazer isso?
Os quatro anciãos
são apenas bodes expiatórios.
O mentor
Foi ele que roubou a cabeça grande.
A pessoa por trás deste
deve saber
o livro-razão com registos detalhados.
Por isso, mal pode esperar para encontrar o momento certo.
Matar os quatro Anciãos.
E o departamento de espionagem elaborou estatísticas.
O próximo passo
é invadir
As necessidades diárias das pessoas.
Assim que souberem
as necessidades diárias
Eles estão a oprimir-me.
e aumentar o preço,
A vida das pessoas será miserável.
Eu lembro-me.
Quando estávamos em paz,
Disse-me que o arroz estava a ficar mais caro.
Sim.
Se as pessoas não têm sequer dinheiro para comprar arroz,
Haverá muito ressentimento.
O povo ficará ressentido.
Espiga
vai acabar.
Assim, durante todos estes anos,
durante tantos anos.
Sim.
Mas agora,
Os quatro anciãos já se foram.
Será mais difícil investigar.
Acha que Lorde Wu sabe sobre o livro-razão?
Acho que ele não sabe.
Você sabia disso?
Nem pense nisso.
EU...
Simplesmente tranque-se e não vá a lado nenhum.
Experimente. Eu...
O quê?
Experimente.
Bobagem.
Não há espaço para discussão.
Por que razão está a ficar mais pesado?
Você alimenta-me com gordura.
Vamos ao que interessa.
Você lembra-se?
Eu expulsei-te
Eu expulsei-te de Chang'an?
Como se atreve a mencionar isso?
Eu vejo.
Então...
"Tenho medo de ti." "Tenho medo de ti." "Tenho medo de ti." "Tenho medo de ti."
Eu estava com medo.
Envolver-se-ia na Câmara de Comércio.
e envolveu-se na Câmara de Comércio.
Embora o plano tenha falhado,
mas felizmente,
Tem um ponto final.
É por isso
com a Câmara de Comércio.
Mas precisa de saber
Naquela hora,
Eu arrisquei
te ver
para te expulsar de Chang'an.
Como poderia?
colocar-te em perigo?
Então,
Apaixonou-se por mim naquela época, não foi?
Por que razão saltou esse assunto?
Só estou a perguntar.
Eu quero saber
Quando se apaixonou por mim.
Vamos ao que interessa.
Naquela hora,
Os quatro anciãos estavam lá. É fácil dizer.
Agora o ódio desapareceu.
Não sabemos
Sobre a Câmara de Comércio.
O que deve dizer,
e o que deve fazer.
É difícil dizer.
Portanto, não pode arriscar a sua vida.
Não pode se envolver.
na confusão da Câmara de Comércio.
Devia gostar de mim naquela altura.
Eu não gostava de ti naquela altura.
Tu...
Apaixonei-me por você naquela época.
Agora,
Eu amo-te ainda mais agora.
Eu sou um homem.
És minha mulher agora.
Como posso observar a mulher que amo?
Arriscar a minha vida?
Não posso deixá-lo voltar para a Câmara de Comércio.
De volta ao lugar perigoso.
Eu sou o teu filhinho, certo?
Sim.
Vai desistir da sua vida?
Para mim, certo?
É o meu dever.
Você disse-me isso antes
Sacrificaria a sua vida.
Para o povo de Tang?
Sou igual a eles.
Você salvou-me hoje.
O povo pode sofrer
em águas profundas.
Mas se o deixar entrar para a Câmara de Comércio,
Eu poderia deixá-los.
O mais breve possível.
Xu Ziqi.
Xiaoai também é amor.
Amor também é amor.
Terá de sacrificar o seu amor por Xiaoai.
Quero fazer alguma coisa
como você.
O que está errado?
Oh meu Deus.
Eu disse essa filosofia.
Naquele momento,
naquele momento.
Sim, é sábio.
Eu tenho um coração
Quero que todos vivam uma vida boa.
Deixe-me tentar.
Não se preocupe. Estou muito melhor do que antes.
Além disso, podemos
Podemos discutir isso diretamente.
Não vai acontecer nada.
Eu sinto
Eu sou inútil.
Yay!
E os meus antepassados ​​são grandes heróis.
E agora,
Eu nem consigo encontrar
um livro-razão tão pequeno.
Também é bom na guerra.
Você também é
no campo de batalha.
Além disso, o livro-caixa também exige esforço intelectual.
Tanta gente escondeu uma coisa tão pequena.
Como pode competir com eles usando apenas o cérebro?
Porque é que tenho a sensação de que me está a chamar estúpido?
Ouvi dizer que
As pessoas ficam parvas quando estão apaixonadas.
Não é culpa sua.
A culpa é minha. Sou demasiado charmoso.
Ok.
É aqui que se esforça ao máximo.
Para proteger.
Quero proteger a nossa casa consigo.
Vamos proteger juntos o nosso lar.
E
Deixe-me protegê-lo(a).
Comerciante pessoal.
Manual da Aliança.
O povo de Chang’an
e trabalho gratuito.
Se o indivíduo que deseja fazer negócios
e todo o trabalhador livre em casa,
independentemente do género
independentemente do conhecimento,
Podemos ganhar dinheiro para sustentar a nossa família.
Isso atrairá muitos participantes.
Este tipo de negócio
uma traição.
Sim.
É uma traição.
O nosso objetivo
é permitir que cada trabalhador tenha autonomia.
para se livrar do controlo da Câmara de Comércio.
O Salão Huacai está aberto.
Huacai Hall, dê uma vista de olhos.
Vá até à Rua da Dama Nobre.
Ok.
Vá ao mercado Este.
Vai ao mercado oeste.
Dê uma vista de olhos.
Obrigado pelo seu apoio.
O Huacai Hall está aberto hoje.
Pode dar uma olhada lá dentro.
Este é o Salão Huacai.
Acabamos de abrir hoje.
Olá.
Eu anuncio
Eu, Hua Xiao Zheng,
Gu Jin'er.
Heróis desenvolvidos
Por Heróis.
oficialmente aberto.
Ok.
Vamos lá. Vamos lá.
Parabéns.
Mestre Hwa Chae
para as pessoas comuns
e novos serviços.
Cada quadro
fornecer serviços de beleza personalizados
Para si e para os seus amigos.
Os nossos proprietários de armações não entregam apenas mercadorias,
mas também ensinar-te a maquilhar.
Huacai Hall, magnífico.
Brilhante!
Vamos ser juntos o rapaz mais bonito de Tang.
Ok.
Aqui vai.
Aqui.
Ok.
Salão Huacai
Vou dar a cada um de vós uma moldura.
Esta moldura é um sinal
Para si e para a sua família.
É também um símbolo do seu aperfeiçoamento pessoal.
A partir de agora, somos todos membros da família.
Ok.
Veja a quantidade de estrelas nesta moldura.
é decidido por
por cada cliente.
Ganhará uma estrela por cada 10 comentários positivos.
Uma estrela tem uma estrutura de ferro.
Duas delas têm molduras prateadas.
Empurre assim.
Cinco são os melhores.
Temos uma moldura dourada em casa.
Moldura dourada.
Vamos começar o treino gratuito de maquilhagem.
Ok.
O nosso treino de estrutura é gratuito.
Existem duas secções no total.
Primeiro, o livrinho à sua frente.
exige que todos o recitem.
Cada palavra está correta.
Segundo passo: familiarize-se com todas as técnicas de maquilhagem.
Vamos começar já.
Um vislumbre de batom entre os lábios de Huacai Hall.
A faixa preta do Salão Huacai está aqui.
Um vislumbre de batom nos lábios de Huacai Hall
Foi revelada uma antevisão da entrada do Huacai Hall.
Os produtos chegaram.
Os seus bens.
Obrigado.
O mais importante na maquilhagem de base é ser suave.
Não esfregue isso de forma displicente.
A melhor forma
A melhor forma é mergulhá-lo delicadamente com almofadas.
e agite ligeiramente.
Agite para remover o excesso de pó.
A aplicação é mais uniforme no rosto.
Por favor, mostre-nos
O primeiro capítulo.
O segundo passo é pressionar o rosa.
Por favor.
O mais importante na maquilhagem de base é ser suave.
Não esfregue isso de forma displicente.
É muito fácil de inventar.
A melhor forma
é usar almofadas
Mergulhe-o delicadamente
Em seguida, agite ligeiramente.
Agite para remover o excesso de pó.
Em seguida, pressione-o suavemente no rosto.
A aplicação é mais uniforme no rosto.
Senhoras e senhores,
Se tiver alguma dúvida,
Por favor, verifique a lista.
Por favor, diga-o em voz alta.
Eu.
mostrarei novamente.
Pode escolher se deseja acelerar ou desacelerar.
Se não houver problema,
vamos em frente
o próximo capítulo.
Capítulo Segundo: Sombra.
Cada pessoa tem um gosto diferente.
As linhas do outro lado são diferentes.
Você é um homem.
Como se aplica a maquilhagem?
Essa é uma boa questão.
A moral do nosso país engoliu tudo.
é magnânimo.
Os homens são como as mulheres.
têm o direito de procurar a beleza.
De forma semelhante,
As mulheres podem aprender a montar a cavalo e a praticar tiro com arco, tal como os homens.
Em termos de vestuário masculino, todos são iguais.
Todos são como estrelas.
como as estrelas.
Este é o propósito do nosso Salão Huacai.
Finalmente, todos os que ganham dinheiro
que ganha dinheiro por meios honestos
São todos ótimas pessoas.
Estou certo?
Sim.
Certo. Vamos lá. Ok.
Ok.
Sou incompetente.
Convenci Hua Xiaotong muitas vezes.
Mesmo assim, ela decidiu abrir o seu próprio negócio.
Lorde Fang e outros mercadores em Chang'an
foram obedientes
o presidente da Câmara de Comércio.
Apenas Hua Xiaochi
Ela nem sequer me faz essa cara.
Ele até fez
Toda a família precisa de uma estrutura.
Qualquer pessoa pode ganhar dinheiro.
Não vou cooperar mais com a Câmara de Comércio.
Se todo o mercado continuar assim,
Não haverá regras.
É inapropriado.
Compreendo.
Não fique aí parado.
Venha comer comigo.
Uma moeda.
Dois cêntimos.
É dinheiro virtual. Não vale a pena.
não é páreo para
É uma sensação de realização.
A textura e a textura
Este peso...
Hua Xiaochi.
Acha que eu sou ar?
Só sabe como ganhar dinheiro.
Ainda se importa comigo?
Zheng.
Bebé.
Não estamos juntos todos os dias?
De todo.
Cheire. Tem um bom cheiro.
Chefe.
Vir
Mostre-me isto
Senhor, finaliza isto para mim.
Ok, dê uma vista de olhos.
Ok.
Zheng
Acho isso muito bonito.
Tem bom gosto.
Queremos todos
com a indumentária do Salão Huacai
no Salão Huacai
que consegue tolerar
Vamos lá! Vamos lá!
Asas.
Quando chegou?
Há duas horas.
Você fez isso? Sim.
Sim.
Bebé.
Encontrei um lugar
Eu consigo ver a lua.
Da filosofia de vida
da filosofia de vida.
Do romance às necessidades diárias
Mas não conheço nenhuma dessas.
Estou a desenvolver um novo produto.
Que tal
Falar com Yang Debiao?
Eu vou mesmo.
Certo, pode ir.
Cuidar.
Em geral,
tem sido
Tem ganhado dinheiro.
Não se importa nem um pouco comigo.
É ganancioso por dinheiro.
Você é ingrato(a).
Sim.
De qualquer forma, o que fez está errado.
Olha para Jin'er.
Não importa o quão cansada ela esteja,
Quando chegar a casa,
quando chegar a casa.
Está a ir longe demais.
Não está qualificado para comer fruta.
Jin'er, coma isso.
Bebé.
Peço desculpa, meu bem.
Não tive a intenção de te ignorar.
Lamento.
Sinto-me tão injustiçado(a).
Está tudo bem.
Meu senhor, estou satisfeito.
Sirva a comida.
Coma mais. Não desperdice.
Estes são bons ingredientes que não podem ser trocados por ouro e prata.
Coma mais.
Não desperdice.
A sua boneca.
ser tão obediente?
Independentemente do que eu diga,
O que eu disser.
Eu disse-te
Eu posso ter essa honra.
Graças à bondade do Lorde Wu.
Se tiver alguma solicitação,
Eu jamais desobedecerei.
Pode ir.
Meu Senhor, o Senhor regressou.
Meu senhor, o que se passou?
O que está errado?
Está bem?
Eu prometo.
Não te vou deixar mais sozinho(a).
Senhora Vazia?
Senhora vazia.
Não sei porquê
Eu digo sempre coisas estranhas
para Xu Ziqi.
Mude isso.
Não te vou deixar mais sozinho(a).
Quarto vazio?
Sozinho.
A cama.
É isso que significa.
Meu bem, tu conheces-me.
Estou completamente enganado. Juro.
Nunca mais farei isso.
Mesmo?
Eu deveria comprar algo para o compensar.
Diga-me o que quer.
Eu compro para si.
Quero comprá-lo.
Não é nada.
Diga-me simplesmente o que pretende.
Eu compro para si.
A loja de ferro do Li tem um novo martelo meteoro.
É feito à mão.
É muito afiado.
Eu gosto.
Compre.
E o meu chicote de nove secções está gasto.
Chegou a hora de mudar.
Troque-os.
E as minhas armas escondidas
são sempre usadas pelos meus irmãos.
Quero comprar mais umas centenas.
OK.
És tão legal.
Irmão Xu,
Não entendo como é.
O que está errado?
Posso acolher o povo de Tang.
Eu não mereço um abraço.
Uma partida.
Vamos ignorá-los.